Произведения братьев Стругацких:
Obitaemyy_ostrov/
Piknik_na_obochine/
Trudno_byt_bogom/
all_works.txt

Информация о произведениях

Полное название: Пикник на обочине
Краткое описание: История о сталкере, который проникает в зону, оставленную пришельцами, ради загадочных артефактов.
Основные персонажи: Рэдрик Шухарт, Кирилл, Доктор Пильман.


Полное название: Трудно быть богом
Краткое описание: Человек с Земли становится свидетелем ужасов на отсталой планете, но ему запрещено вмешиваться.
Основные персонажи: Антон (Румата Эсторский), Дон Рэба, Кира.


Полное название: Обитаемый остров
Краткое описание: Космический исследователь оказывается на планете с тоталитарным режимом, борется за свободу местного населения.
Основные персонажи: Максим Каммерер, Зеф, Радист.
